# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟢 94 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 17 | 🔴 22 | 🔴 21 | 🔴 21 | 🔴 19 | 🔴 19 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟠 88 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.011 | 🟢 0.013 | 🟢 0.011 |
| FCP | 🟠 1837.47 | 🟠 2044.14 | 🟠 2093.5 | 🟢 1769.91 | 🟠 2101.57 | 🟠 2114.6 |
| FMP | 🟢 2320.8 | 🟠 2497.68 | 🟠 2525.57 | 🟢 2216.61 | 🟠 2519.32 | 🟠 2530.11 |
| LCP | 🟠 3486.53 | 🟠 3794.67 | 🟠 3795.11 | 🟠 3207.82 | 🟠 3746.77 | 🟠 3471.73 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3117.97 | 🟢 3302.92 | 🟢 3445.44 | 🟢 2720.05 | 🟢 3535.39 | 🟢 3365.88 |
| Max Potential Fid | 🔴 299 | 🟠 154 | 🟠 199 | 🟠 183 | 🟠 184 | 🟠 225 |
| Speed Index | 🟢 2507.21 | 🟢 2512.98 | 🟢 2557.52 | 🟢 2444.93 | 🟢 2692.62 | 🟢 2898.37 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 625.59 | 🟢 508.08 | 🟢 550.24 | 🟢 585.36 | 🟢 631.51 | 🟢 685.8 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1805.72 | 🟢 1570.55 | 🟢 1893.4 | 🟢 1748.13 | 🟢 1933.04 | 🟠 2325.13 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 73 | 86 | 89 | 63 | 90 | 111 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2147 | 1563 | 1825 | 1877 | 1917 | 2597 |
| Tasks Over 10ms | 19 | 18 | 22 | 22 | 24 | 23 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 9 | 10 | 9 | 8 | 12 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 4 | 4 | 5 | 5 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 17649271.63 | 14063699.76 | 18244664.67 | 17244044.94 | 17464423.52 | 15817360.78 |
| Max Rtt | 152.49 | 151.63 | 156.78 | 160.19 | 156.17 | 156.55 |
| Max Server Latency | 149.04 | 39.4 | 36.87 | 39.69 | 44.82 | 158.25 |
| Total Byte Weight | 🟢 2188688 | 🟢 1860740 | 🟢 2028015 | 🟢 1770775 | 🟢 1998730 | 🟠 3201621 |
| Total Task Time | 1805.72 | 1570.55 | 1893.4 | 1748.13 | 1933.04 | 2325.13 |
| Main Document TransferSize | 25107 | 46922 | 50525 | 16082 | 56189 | 58735 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 296.97 | 🟢 321.9 | 🟢 230.64 | 🔴 597.29 | 🟢 468 | 🔴 602.8 |
| Total Blocking Time | 🟠 235.73 | 🟢 94.5 | 🟢 139.5 | 🟠 284.5 | 🟢 158.5 | 🟢 171.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1575714.99 | 🔴 1423046.75 | 🔴 1481490.84 | 🔴 1416136.14 | 🔴 1419403.23 | 🔴 2331592.33 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3257 | 🔴 1507 | 🔴 1871 | 🔴 1944 | 🔴 2111 | 🔴 2757 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 21 | 22 | 21 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 17 | 25 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2188688 | 1860740 | 2028015 | 1770775 | 1998730 | 3201621 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760323 | 760303 | 760421 | 760366 | 760412 | 859177 |
| Image Size | 695427 | 695841 | 695756 | 695382 | 695391 | 760365 |
| Media Size | 530282 | 235144 | 397604 | 191861 | 373302 | 707030 |
| Script Size | 97654 | 97637 | 97662 | 97656 | 97662 | 695436 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9684 | 🟢 9683 | 🟢 9683 | 🟢 9682 | 🟢 9682 | 🟢 9683 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 299445 | 🟠 300511 | 🟠 301029 | 🟠 300500 | 🟠 299988 | 🟠 299357 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 480 | 🟠 500 | 🟠 510 | 🟠 610 | 🟠 490 | 🟠 440 |
| Stylesheet Size | 60335 | 46922 | 50525 | 16082 | 56189 | 97654 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 89526 | 🟠 90821 | 🟢 91672 | 🟠 89983 | 🟢 90807 | 🟠 90000 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 270 | 🟠 590 | 🟢 10 | 🟠 240 | 🟢 0 | 🟠 340 |
| Document Size | 25107 | 24893 | 26047 | 9428 | 15774 | 58735 |
| Other Size | 19560 | 0 | 0 | 0 | 0 | 23224 |
| Third Party Size | 1733329 | 1430953 | 1592436 | 1394875 | 1567768 | 1903411 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟢 327401.95 | 🟢 94721.7 | 🟢 212742.5 | 🟢 59769.9 | 🟢 205682.95 | 🟠 491403.4 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 100 | 🟢 110 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟠 200 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 9546 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 220713 | 🟢 50377 | 🟢 140498 | 🟢 19362 | 🟢 123052 | 🟢 352958 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 100 | 🟢 50 | 🟢 60 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 100 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2931 | 2825 | 2510 | 2899 | 2824 | 3184 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21371 | 🟢 21372 | 🟢 21373 | 🟢 21371 | 🟢 21372 | 🟢 21371 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 267143 | 🟢 267612 | 🟢 267517 | 🟢 267104 | 🟢 267162 | 🟢 267765 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0.71 | 🟢 18.93 | 🟢 0 |